Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Хототогисудың айқайы)
Корпус
Хару-чан
Хару!
Құрметпен айтсам, Басшының орынбасары,
Бұл дұрыс көрсетіле ме?
Олай болса, мен сендерге ерекше оқиғаны айтып берейін!
Негізі, Хару-чан суға түскенде үнемі оңға бұрылады...
Әй, Нагиса-кун!
(Рейдің жөтелі)
Харука-сенпай менің таңданысым.
Әдемі жүзу, жасырынған күш
Оның ойындағы өнері де тамаша болды.
Әрқашан шын жүректен...
Сіз мұнымен суретке түсесіз бе?
Хмм...
Мм, «Хал екеуміз бала кезімізден бірге көп болдық...»
Ах... у... Хару...
Бұл... м...
Аа~ Мен сені кейін көретін шығармын...
Макото-сенпай?
Неге мен де?
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Хмм...
Е, бұл не...
Мен Харуды бастауыш сыныптан бері білемін.
Мен оның жүзгенін бірінші рет көрдім деп ойлаймын...
(Шиба Ину қабығы)
Уау! (Нағисаның күлуі)
Қайдан кірдің?
(камера құлаған дыбыс)
- (Рин) Бұл не! -(Рей) Ия... өтінемін тоқта!
(Шиба Ину қабығы)
Ит не үшін керек?
А, алыс
Арада жылдар болса да, Сен менің асыл серігімсің.
Тікелей және әрқашан тырысады
Маған ұнайтын нәрсе ұнайды деп айта аламын.
Мұны істеу қиын, солай ма?
Асыртпаңыз.
Егер Харука болмаса, мен бүгінгідей адам болмас едім.
Сондықтан мен оны кездестіргеніме өте қуаныштымын.
Мен оны бар болмысыммен сезіне отырып, өмірімді жалғастырамын.
Қандай жағдай болса да, мен ешқашан ұмытпаймын
Мәңгі
Мәңгі...
Сіз бұрынғыдай ыңғайлы жүзесіз.
Хару-чан
Сондықтан мен саған абай болма дедім.
Харудың жүзуіне қарап
Менің ойымша, Хару - Хару.
Бұл не?
(Макотоның күлкісі)
Аа, мен тезірек киімімді ауыстыруым керек.
Кеттік, барлығы күтіп тұр.
О
«20 жастан кейін сіз жай ғана адамсыз»…
Ура! Жануар!
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Бұл не? Мен бұған тоймаймын~
Сіздің үйіңіз осы жерде ме?
Не? Жоқ, жазғы демалыс, сондықтан мен әжемнің үйіне келдім.
Сен тау салғанды ​​ұнатасың ба?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Менімен неге сөйлесесің?
Сенің жүзің мұңайғандықтан!
Ау, ауырып тұр! Тоқта!
Көбірек күлкім келеді
Ей, сені бақытты еткен нәрселерді есте сақтауға тырыс!
Солай емес пе? Бұл қызық болды!
Е...
Көңілді...?
- (Ауа райы) Жүзу - (Кинджо) Иә?
Менің ойымша, сіз суда жүзген кезде бұл аздап қызық...
Эй, жүзу...
Жүзу...
Иә, жүзу...
Киё-ни-чан!
Мен бассейнге барғым келеді! Менің купальникім қайда?
(Кинджоның жүгіріп тыныс алуы)
Ендеше бірге жүзейік
Бірге жүзейік Бірге жүзейік!
Бірге жүзейік! Хаха
Сіз әлі көшіп кеттіңіз бе? Бұл кенеттен...
Өткен айда шешілгенін естідім.
Қараңызшы, ол үйде көп аударымдар бар сияқты...
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Ба-ка
Жарайды, Икуя
Өзіңізге сенімдірек болыңыз, бәрі жақсы болады.
Бірақ бұл бірінші рет, сондықтан бұл дұрыс па білмеймін...
Дүниеде төбелесемін деген жігіт не деді!
Көңілді болыңыз
Қараңызшы, бұл Икуя сияқты.
Асахи…
Уау~ Бұл дәмді миль-фель тортына ұқсайды
Иә? Мұқият қарасаңыз, бұл крепе ме?
Хехе, бұл креативті және сүйкімді~
Эй, кездейсоқ, бұл керемет нәрсені Икуя жасады ма?
- (Такасуми) Иә? -(Асахи) Ах!
Мен үшін бұл мүмкін емес!
О... Эй, Икуя!
Такасуми!
Иә? Менің кінәм бар ма?
Бұл ерекше мектеп фестивалі!
Ахаха кешіріңіз!
Түсіндірейін!
Бүгін жылына бір рет өтетін бірлескен мектеп фестивалі күні!
Бұл әрқашан бәсекелес мектеп.
Тотака университеті және Шиморо Гакуин университеті
Бүгін ғана қол ұстасып алайық
Фестивальді тамашалаңыз!
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Хмф, бұл мереке болды деп сақтығыңызды түсірмеңіз, Микошиба!
Шимогаку мамандығы устрицы бар окономияки
Дәмін көріңіз!
Хидаканың туған жерінің дәмі Біз сізді алып такоякимен қарсы аламыз!
Өтінемін, ренжімеңіз, жарай ма?
Екі такояки және біраз өзгеріс.
Ал бұл…
Бұл бонус болады, оған қамқорлық жасаңыз.
Сіз де не істеп жатырсыз?
Боялған Такапон бауы
Аха…
Тоно-кун, мен сенен осыны сұрасам бола ма?
Иә!
Қараңызшы, кешіріңіз, Икуя.
Бұлай ашуланба
Мен ашуланбаймын
- (Асахи) Қазірдің өзінде... - (Рин) Ио!
Аа~ Крептер дүкені?
Әй, екеуің де жарайсыңдар!
Хал және басқалары ше?
Батыс ғимаратта конамон және парфет дүкені бар.
Қандай комбинация.
Рин Тамақтанғыңыз келе ме? Ерекше бірдеңе дайындаймын ба?
Аа, жоқ, сәл тәтті...
Дұрыс. Менің ағам осылай деді.
Эй... Мен білемін!
Ал, бара бер, жей бер, мен саған қызмет етемін.
Олай болса, арнайы Asahi туралы сөйлесейік.
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Рин ше?
Дұрыс...
Мен Икуяның бауырмал болғанын қалаймын.
Мен оны жеуге бола ма?
Әрине
Тұтынушыларға Рин сияқты көңілді қызмет көрсету
Бұл қиын, солай емес пе?
Ха!
Әй... ау, мұны қайда істедің!
Не?
Хехе, Рин орта мектепте оқып жүргенде Мейдо кафесіне баратын.
Бұған енді Рин кінәлі.
Иә? Өйткені бірінші болып Икуя келді!
Бұл Ринге өте жарасады~
Темека Такасуми, сіз фотоларды таратыңыз!
Мен күлдім, бірақ Икуя...
Мас Нацуя-сан сізді осылай киінуге мәжбүр етті, солай ма?
- (Икуя) Не! -(Асахи)... Керемет киім!
Камado Танжиро.
Ха! Нацуя-санға ренжіген шығарсың, ол ішімдік ішіп алып, қателесіп жіберген.
Ба... Сен ақымақ емессің!
Өшіріңіз, бұл жиіркенішті!
Өте жаман!
А, мен сені енді кешіре алмаймын!
Бұл менің жолым!
Сонымен, ақ-қара кию керек пе?
Міне, мен болғым келеді
Жарайды ма? Мен оны тоқтата алмаймын
Қалағаныңды істе.
Енді жарысайық, Икуя!
Турнир Сиднейде басталады
Әзірше үзіліс жасай алмаймын деп ойлаймын.
Сіз жай ғана алдауға тырыстыңыз, солай ма?
Бұл рас болуы мүмкін...
Олай етпе!
Өкінішті, Тачибана-кун.
Жоқ, мен мұнымен жақсымын.
Өзіңізді күштеп салудың қажеті жоқ, жарай ма?
Хехехе
Нанасе-кун Тачибана-кунға әрқашан мейірімді.
Ол тым көп сөз айта ма?
Хехе
Ал...
Иә?
Хиори-кун кездейсоқ па?
Сіз осы мектептесіз бе?
Жоқ.
Уақыты келген жоқ па?
Уау Хиди
Сіз өтіп кетуге батылы бармайсыз ба?
Мен сізге тек комплимент айтайын деп едім.
Кенет не болды?
Қараңызшы, кешегі сөмкеңіз.
Сіз Сидней ойындарына қатысуға бір қадам қалдыңыз, солай ма?
Сіз осылай жүзе аласыз. Өзіңізге көбірек көңіл бөліңіз.
Мен қайта көргім келетін пейзаж бар.
Енді мен сол арман үшін жүземін
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Тоно-кун?
Иә?Сіз...
Ах~ Харука Нанасе... солай ма?
Хахаха, әрине! 100 тегін және мен және 2 адам
Харука Нанасе Сидней турниріне қатысуда
Хехе, мен оны асыға күтемін.
Сиднейде кімнің мықты екені белгілі болды.
Толығырақ ләззат алайық, солай ма? Ол әлемдік аренадағы адам
О
Дұрыс...
Иә, бассейнді жөндеуден бастаңыз.
«Рим бір күнде салынбады» деген атақты нақыл айтылғандай...
Ах! Суретте Цзян мырза!
Хмм! Жазбаңыз!
Боқ, барлық Иватоби
Менің үйімде неге камера жоқ?
А, мен ертең сұхбатқа келемін бе?
Мен Рин-сенпай туралы естігім келеді.
Ә… Мен келдім бе…
Олай болса сөйлесейік!
Кеттік! Рин-сенпаймен тәтті естелік!
Әй, бұл өте жасырын!
Мен де Кюнсукемен қыдырғым келеді!
Мен... Түсіндім, сабыр ет!
Теледидардан тек мені, менеджерді көрсетеді!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ахахаха…
Аха ахахха...
Сіз шыққыңыз келеді!
Барлығына!
- (Нағиса және т.б.) Иә? -(E) Осыдан кейін мен клуб бөлмесіне барамын...
Камера болатын сияқты.
- (Рей) Не!? -Е!?
Мен оны дереу тазалауым керек.
Мұның бәрі Роми-чандікі ме? Жақсы...
Сізде қанша киім бар!?
Мен... Кешіріңіз!
Терісін балқытқан шаяндай болды.
Шизуру Аналогияны қолданудың қажеті жоқ!
Нагиса-кун, бұл...
Мен оны бүгінге дайындадым, солай ма?
Тазалаймыз ба...
Е...
Үлкен сома...
Қай жерде сонша ...
Не!? Бұл менің сұхбатым ба?
Ал... Алдымен терең дем ал, Рей-чан!
Я...
Тыныс ал, дем ал~ (Рейдің тыныс алу дыбысы)
Қараңдар! Көбірек сорыңыз! Көбірек!
Одан да сорыңыз!
- Жақсы көрінеді! -(Нағиса) Тағы!
Директор Рей күткендей
Сіз қашан құсасыз?
Өте қызықсыз
Жоқ, бұл мүмкін емес!
Қайнаған сегізаяқ сияқты болды.
Сондықтан аналогия жасамаңыз!
(Аюму мен Е-нің күлкісі)
Аха Шизука қызық екен
Аха, Шизука-чан қызық екен.
Жоқ, бұл қызық емес!
Қарт адамдар, менің ойымша, сіздің Сиднейге келген кезіңіз жақындап қалды ма?
Неліктен ақ аю?
Сіз ностальгиялық көрініс таптыңыз ба?
Бөлек
Бірақ сіз Сиднейге қайта оралдыңыз деп ойлаймын.
Түсіну маған келеді
Хаха
Маған таң қалдым, олар неге сонша ұқыпсыз әрекет жасады.
Бірақ сол кездегі сезімдер бүгінгі күнмен байланысты.
Мұнда жоқ жігіттер үшін мүмкіндігінше суға түсейік, жарай ма?
О
Эй, Хару, ашылу салтанатына әлі уақыт бар.
Матч өтетін жерге барғыңыз келе ме?
О, жақсы
Не?
О... жоқ, Хару ше?
Бұл дәретхана емес пе?
10 минуттан кейін фойеде кездесе аламыз ба?
Мықтырақ!
(Лифттің келу дыбысы)
Ах...
Кинджо…
Мен кек сақтамаймын.
Сізде де көп нәрсе болғанына сенімдімін.
Өкінішті... Ол кезде мен тек жақын болашақты ғана ойлайтынмын...
А, сен неге бұлай істемейсің?
Өзін-өзі қорғау дегеніміз не?
Күте тұрыңыз, бұл Нанасе.
Көшеде адасып қалмассың деп сенемін.
Матчтың нәтижесін ғана ойлайтын Шығыс Сенсей...
Екеуің келдіңдер ме?
Бұл да менің тәжірибелік базам.
Өткен жылы бір-ақ рет келдім.
Харудағы әлгі жігіт өлетін сияқты еді, солай ма?
Сен ондай емессің.
Ха, жақсы айтамын.
Бұл маңызды орын.
Мен түсінемін.
Иә
Міне, мен өз арманымды таптым
Хару Сіз ашылу салтанаты өтетін жерге кірдіңіз!
Міне, осында!
Риннің жігіті оңайлықпен хабарласпайды.
Соуске дереу жауап бермегендіктен.
Шулы
Мүмкін… Сондықтан сендер
Жоқ, күтпеңіз!
Мен Икуяның әлемдік турнирін асыға күтемін.
Бұл Икуяныкі емес, солай ма?
Сіз мұны әдейі айттыңыз, солай ма?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Хаха
Бірақ мен тіпті көрінбесем де, қобалжыдым.
That's right.
Бүкілжапондық іріктеудегі жағдайға қарап, мен...
Эй, эй, уайымдама! Қиындыққа алаңдау табиғи емес пе?
Турнир басталғалы жатыр!
О, әрине!
Сіз маған Момоны еске түсіретін қызық жігітсіз.
Асахи жақсы.
Мен де Сосукемен жақсымын.
Олай болса, Сусуке
Бір күні менің ерекше шегірткеммен жарысайық!
- (Сусуке) Ойланып көрейін - (Асахи) Хэхе~
Сіз реабилитацияда жүзіп жүрсіз бе?
Аа, біз бірте-бірте қашықтықты арттырамыз.
Мені жаңа СК-мен таныстыратын біреу бар.
Бұл мүмкін бе...
Уф... Бұл тамаша.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Мен де осындай сахнада жүзіп көруім керек...
Мен де
Альберто
Мен сіздің жүзуді тәжірибеде әлемдік рекордпен бірдей жақсы жүзгеніңізді естідім.
Таку
Сіз де ақылсыз құбыжықтарды өсірдіңіз.
Мен оны шынымен жас кезімде көрдім.
Тіпті Альберто да есіне түсірмейді.
Не болады деп ойлайсыз?
Ал...
Бірақ бұл әркім үшін сынақ.
Цзян саааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
О! Мен мұны жей аламын ба?
Хехе, өтінемін.
- (Нағиса) Ия! -(Рей) Эй, Нагиса-кун.
Бетіңізді тым көп толтырмаңыз!
Уау! Додо... не болды? Момо-кун!
Жарайды~
Цзян мырзаның үйі... Үйде пісіру...
Қараңдар, мен саған теледидар әкелдім.
Уау, көп рахмет.
Нанасе-кун мен оның достары дүниені шарлап жүр.
Бұл өте керемет!
Харука да, Рин де
Мен көтерген сияқтымын, хаха!
Иә, бірақ Сасабе мырзаның алдында.
Екеуі де жүзуді қойған жоқ па?
Бұл... мәліметтер жақсы!
Ха... Уф...
Рахмет Макото
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Менің басшылығым жақсы.
Неге күлесің?
Жоқ, Нацуя бұрынғыдай.
Айтпақшы, Сосуке екеуміз де дүниені көздеп отырмыз.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ондай жағдайда Макото екеуміз қолымыздан келгенше сені қолдаймыз.
О, мен саған сенемін, Нао.
Тыңда, басында асықпа.
Алдымен өз қарқыныңызды қорғаңыз.
Иә?what up?
Жоқ…
Көп нәрсе бар...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз қобалжыдыңыз ба?
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
«Вундеркинд бала» немесе «жай адам»…
Бүгін мен жеңіске назар аударамын.
Сондықтан мен өзімді әлсіз сезінемін
Мен ойлағандай қобалжыған жоқпын.
Мен толқудамын, өйткені мен жақында жүзгім келеді.
Мен сіздің қатысуыңыздың Харуға әсері бар деп естідім.
Макото мен Үлкен ағадан
Мен сенімен уақыт өткізуге тырыстым.
Сен біртүрлі адамсың, Рин.
А? Таку…
Егер сіз Харумен бірге жүзсеңіз, түсінер едіңіз, солай ма?
Мен араластым.
Ол үшін тегін
Мен Халдың ерекше екеніне келісемін.
Мен саған ұқсамай қобалжыдым.
Маған өте ыстық болып көрінеді.
Жарыс қаншада басталады?
Уақыт таяп қалған сияқты.
Оның бірінші әлемдік турнирі
(Харуканың терең демі)
(Харуканың терең тыныс алуы)
(ағылшынша хабарландыру)
Бұл бұлшықетті ақымақ па!?
Уау, Хару-чан, саған көбірек дос болу керек.
Хехехе, сен кәдімгі Харука Сенпайсың.
Тегін 100 біліктілік...
Сол күні
Мен армандаған табиғат...
Ақыры осында.
Осы жерден басталады...
Бағаларыңызды алыңыз.
Хал...
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Бұл тегін!
Уау...
Сіз байсалдысыз ба?
Харудың жігіті қайтадан дамуда!
Корпус…
Аха, керемет!
Судан шыққан балық сияқты.
Бұл не жүзу?
Нанасе күткендей!
Буси!
Хару-чан!
(көрермендер қошемет көрсету және қол шапалақтау)
Хаха, бұл жаман уақыт емес.
Хару, ол неге сонша жанды?
Хехехе, неге екен деп ойлаймын.
Мен жақсы жүзуші емес едім.
Іріктеу турларына қанағаттанба.
Мен әлі жеткілікті жүзе алмаймын.
(Лукас Ағылшын тілі)
(Альберттің ағылшыншасы)
Уау, Кинджо-кунның уақыты жылдам!
Сосын ақыры...
Мен осындамын, Рюджи.
Абсолютті чемпион Альберт Воландер
(Альберттің ағылшыншасы)
Дауыс өзгертуші екен ғой
Бұл әлемдегі No1...
Не? Ертең жартылай финалда Хару сияқты топ емес пе?
- (Нитори) Жүр, кел! -(Момотаро) Сенің кезегің!
Рин-сенпай!
Сіз қарап отырсыз ба? әке
Бұл қатты қысылды, бірақ біз осында келдік.
Әлемдік аренада
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
(Эно жылап)
Иә, Е-чан?
Ал... ол әлі басталған жоқ, солай ма?
Жарайды!
Рин-сенпайдың керемет жүзе алатынына сенімдімін.
Тіпті Пюнсуке де бар!
Сондықтан уайымдамаңыз...
- (E) Ах! -(Нағиса) Ой!
Момо-кун?
Не... Рин-сенпайға ұқсайтын мына мысық қандай?
Рин ақыры жүзеді
Жолбарыс
Ха... Уф...
О
Риннің іріктеу кезеңі.
Сізге қызық па?
Себебі мен оның жүзуге қалай қарайтынын білемін...
Бағаларыңызды алыңыз.
(Бастау сигналы)
Рин-сенпайдың зымыран ұшыруы!
Жақсы бастама
Риннің жігіті басынан бастап өте жылдам ұшып келеді.
Стратегия жаман емес.
Бірақ дыбыс биіктігі тұрақты емес.
Осы жылдамдықпен біз қуып жетеміз
Ах! Рин-сенпайды топ жұтып қойды!
Рин-чан, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Рин-сан!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Қарғыс атқыр...
Рин!
(көрермендер қошемет көрсету және қол шапалақтау)
Уау, бұл ұят
Рин 5 орын...
Бұл рейтинг алдын ала...
Бұл жартылай финалға өту қиын дегенді білдіре ме?
Хару!
Әй, бұл біреуді уайымдайтын жағдай.
Су перісі ханшайым батыр Икуя-кун?
Достар ойнауды жек көрмейсіз бе?
Эй, мен бұл жігітпен жылы эстафетада жүзбеймін.
Судо Киритетсу
Бастапқыда конме жүзген жан-жақты жүзуші
Үздік ойыншылардың бірнешеуі осы жылы зейнетке шықты, сондықтан белгісіздік қабаты жұқа болды.
Сондықтан мен оны 100-ге дейін қысқарттым.
Сонда сен Икуямен жарысып жатырсың ба?
Ол жаман адам.
Икуя-кун, сен дұрыс жүзе аласың ба?
Бұрынғы уақытқа дейін мен жүзіп жүрсем де, жүзу және жүзу болды.
Мен өзім жүзумен айналысамын, енді адаспаймын
Әй, ей, аға, айнала берме.
Алаңдамаңыз
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Бағаларыңызды алыңыз.
(Бастау сигналы)
Икуя…
Шынымды айтсам, тіпті Икуя да...
Қалай жүзетініңді көрсетпе.
Sudo-дан тым көп айырмашылық бар.
Сізді жақтайтын біреу бар...
Эй, Шина-кун
Қоғамдық бассейнге шомылғыңыз келе ме?
Не? Бұдан былай?
Мен жүгіруге барамын.
Иә?
Денені қимылдатпасаң, істей алмайсың.
Сусуке…
Шотаро Мицуока Такуми Хияма
Бұл ертең қатысатын мүшелер.
Екінші күні де осы уақытқа дейінгі күш-жігеріңізді көрсетуге тырысыңыз.
Ойымызды жинақтайық
Иә!
Тарту!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Нәтижелер осыншама ауыр болады деп күтпеген едім...
О
Рин шегіртке ретінде қатысады, Икуя бұлыңғыр
Екі кезең де өздерінің жеке жетістіктерінен алыс.
Жұтты.
Еркін жарысқа келетін болсақ, Альбертоның алдын ала жарыста жүзуіне қарап...
Демек, Харука мен Кинджо да түсінбейді...
(Асахи мен Хиоридің ауыр тыныс алуы)
Шийна-кун, сен шынымен қайсарсың.
О! Тоно - инсультты жақсартқан адам.
Қайтадан тыс қалды
Келесі жолы бірге баскетбол ойнайық.
Бұлай ісінбе.
Шынымен бе?
Ал, сіз кенеттен жүзгіңіз келетінін айттыңыз.
Бір орында тұру қиын
Қанша тұрсам да, енді қала алмаймын.
Икуя, ол сыртқы түрінен әлдеқайда күшті, солай ма?
Бұл дұрыс.
Мен Икуяның мұны қайтадан жасайтынына сенімдімін...
(вибратордың қоңырау үні)
Иә?
А... ағайын?
Эй, мен ойынды қарап отырдым.
Жақсысың ба?
Иә... дұрыс...
Біраздан бері көңілім түсіп кетті.
Мен көремін.
Бауырым, күлетін шығарсың, бірақ мен
Мен жүзгім келеді.
Мен ешкімнің бірінші болғанын қаламаймын.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Осы жылы тағы да оқу-жаттығу жиынына барасыз ба?
Үлкен ағаның арнайы мәзірі Мен оны сіздермен бірге көргім келеді
Мен де барсам болады ма?
О, әрине.
Кешіріңіз
Мен ағама үнемі өзімшіл сөздер айтамын.
Ба-ка
Жаныңда болсам қобалжыймын.
Бұл мен үшін өте қызық.
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз
Иә...рахмет.
Олай болса, суық тигізбе.
Не?
Икуяның жігіті арнайы дайындықты қалайды.
Менің мотивациям жоғары болды.
Икуя күшейе түсті.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жарайды, ол менің інім, сондықтан бұл табиғи нәрсе.
Хехехе, дәл солай.
Сонда саған не болды? Нао!
Мацуока екінші таймда күресті
Мен өзімді жақсы сезінгендіктен, бірінші таймды тым көп өткізіп жібердім.
-де? Менің ойымша, Киришиманың інісіне үйлестіру жетіспейді ...
Не?
Сіз өте сабырлы көрінесіз.
Жарыстарда рефлексия мен талдау қажет.
Сіз тыныштықты сақтай алмай, аңғал болғандықтан ұтыласыз.
Рин де, Икуя да көп жаттығады.
Тәтті деп айтпа
Кез келген адам қиын жаттығулар жасай алады.
Бұл дәмді бәліш болды, солай емес пе?
Иә...
...Сіз тым көп сувенир сатып алып жатырсыз ба?
Рин-кун!
Көп жүк өмірді байытады!
Төзе бер, шыдай бер!
Well, sometimes I get tied up in that baggage.
Сіз соққының дұрыс еместігінен хабардарсыз, солай ма?
Бұл мен көп нәрсені үйренген ойын болды.
Иә
Ал, мен ертең ойлануым керек.
Қонақ үйге қалыпты жағдайда оралу
Тыныштанған соң, мақсаттарыңызды қайта қарастырыңыз.
Сізге көп рахмет
Мен алдын ала сынақтан өттім.
Енді мен ертеңгі еркін жүзуде қалай жүземін деп ойлаймын.
Мен білемін
Сосын тез ауыстырып, ұйықта!
Иә
Неге сонша ашуланасың? Мен... Цк.
Көрші есік жақсы ма?
Ах... ой
Сіз жеңілдіңіз.
...Бір-бірінің жарасын жалап жатыр.
Иә, мен мұнда жараларымды жалау үшін келдім.
Сіз жеткілікті түрде өзгердіңіз, солай емес пе?
Мен Ринге жеңілсем де.
Мен мұны жиі айтамын.
Баяғыда мен Харумен бірге жұлдыздарға қарап отырдым.
О
«Мен тезірек жүзе алғым келеді»
Тілек білдіру кезінде...
That's right.
Рин бүгін Харудың жеңгеніне қуанды ма?
Әлде бұл көңілсіз болды ма?
The relationship between me and that guy isn't that simple...
Иә
Сонымен Рин, Риннің өзі не істегісі келеді?
Иә?
Харука-сенпай, жақсысың ба?
Қарап тұрғаным күлкіге бөленеді...
Бұл дұрыс.
Мен де үнемі тынышсызмын.
Бірақ әзірге Харуға және басқаларға сенейік.
I feel a little relieved when Макото-senpai tells me that.
Мен де Реймен сөйлесіп біраз жеңілдеп қалдым.
Рахмет
Бұл...
Неге тым кеш дейсің?
Иә, онда.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Жарайды...
(қоңырау дыбысы)
(Шапалақтау)
Әр адамның сезімі Харуға жетсін...
Хару-чан!
Ах!
А... білесің бе, Хару-чан!
А... иә... иә?
Ал... күте тұрыңыз... иә?
Хару-чан!
Ха!
Е...
Күткендей, сіздің өзегіңіз күшті. Бұл қазір сіздің күшіңіздің шамамен 70%.
Мен әлі де жалғастыра аламын.
Иә, бірақ шектен шықпа, жарай ма?
Мен ренжіту, үрейлену сезімін түсінемін.
Мен сіздің кеңесіңізді орындаймын.
«Шешімді мәжбүрлеме»
«Мәндік байланыстар»
Бұл айкидо сөзі ме?
Мұны бірден іс жүзінде жүзеге асыру сіздің талантыңыз.
Шегірткедей бұлдыр болды.
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты, Соуске.
Аа, мүмкін бұл менің Куджиразудан бері жинаған ақшам шығар.
Мен көмектесу үшін бірдеңе істей аламын ба?
Дұрыс...
Осыдан кейін сенің кезегіңді көрсем болады ма?
Иә?
Мен сіздің денеңізді қалай пайдаланатыныңызды естігім келеді, өйткені сіздің өлшеміңіз ұқсас.
Иә, түсінемін.
Сіз жүзе аласыз, Альберто.
Сенің шынымен қалай жүзетініңді көрейін.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
(Альбертоның ағылшыншасы)
(ағылшынша хабарландыру)
Алдын ала раундтарға қарағанда, Альберто бұрыштарды кесіп тастамайды деп ойлаймын.
Аа, сыртқы түрі бойынша іс жүзінде финалдық матч ретінде қарастыруға болады.
Корпус…
Макото, иығыңды босаңда, бәрі бірдей сезінеді
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
(Харуканың терең тынысы)
(ағылшынша хабарландыру)
(Лукас Ағылшын тілі)
Бағаларыңызды алыңыз.
(Бастау сигналы)
Қандай жылдамдық...
Қарғыс атсын, Альберто...
- (Rei) Қарқыны іріктеуден жылдамырақ! -(Нагиса) Хару-чан!
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Альберт кезекке келеді
Кинджо-кун да бұрылады
Бөлінбе, Хару!
Әзірше емес...
Бұл Альбертоның жүректі тесетін соққысы.
Қарғыс атсын!
(Харуканың ауыр тыныс алуы)
Не...?
Бұл сезім...
(қоңырау дыбысы)
(Альберттің ағылшыншасы)
Мен...
Сіз өзіңізді судағы ең жақсы адаммын деп ойлайсыз, солай ма?
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Мен...
Бұл не деген қорқынышты сезім...
Дауыс өзгерді ме?
Харука Сенпай!
Хару!
Чий!
(көрермендер қошемет көрсету және қол шапалақтау)
Қандай сәйкестік...
Хару, сен жеңілдің бе?
Жоқ, Альберто ашық айтты.
Хару да, Кинджо да финалға шығады.
Иә! Ахаха!
Неліктен...
Неліктен біз жеңілдік?
Қайтадан өсті
Корпус…
Рин бақытты болды ма?
Әлде бұл көңілсіз болды ма?
Ах...
Хару! Сенімен бәрі жақсы ма?
Нашар...
Мен қалай жылдам жүзе аламын?
Неліктен кенеттен финал әлі қалды...
Тәтті болсаң жеңе алмайсың, солай ма?
Икуя
Хал туралы не деуге болады?
Басыңызды салқындатыңыз!
Тыныштанып, қайтып келіңіз.
(Альбертоның ағылшыншасы)
(Лукас Ағылшын тілі)
(Қатысушы адамдар арасындағы қауесет)
Не?
Әй, Нанасе-сан!
Альберто кенеттен Жапонияға оралған сияқты!
Бұлай жалғаса берсе, матч ұтылмақ болып есептеледі...
Ха...
Мен олар финалға бойкот жариялайды деп ойламадым.
Шынымды айтсам, ол жігіт...
Өзіңіз жүзумен айналысыңыз, солай емес пе?
Неге сонша ренжідіңіз?
Эй!
Альберто жоқ па?
Бұл Харудың медаль алу мүмкіндігі артқанын білдіре ме?
Жоқ, сіз шынымен жарысқыңыз келді.
Бағаларыңызды алыңыз.
Алғашқы қола медальыңыз құтты болсын!
Қазір қандай күйде екеніңізді айтыңыз!
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Боу!
Хару-чан, мен медаль алмадым.
Сіз жүлдені ұтып алдыңыз! Сіз жүлдені жеңіп алдыңыз!
Бұл үлкен жетістік.
Хару, еңбегіңіз үшін рахмет! Жүлдені жеңіп алуыңызбен құттықтаймыз
Рахмет
Мен мұны көріп қатты қобалжыдым, бірақ Хару жүзуді аяқтағанда жеңілдеп қалдым.
Менің есімде жоқ...
Мен мен емес сияқты болдым.
Бірақ уайымдамаңыз
Мен сонда жүзе алатынмын
Дұрыс, Харудың маған айтқан жері түс болды.
Ах, ол ақыры қалыптасып қалды.
- (Рин) Реттеу жақсы жүріп жатыр, Сосуке - (Сусуке) Ах.
Мен Макотоның ағасы Нао-саннан кеңес алдым.
Әртүрлі тәсілдермен жүзу
Көп уайымдама, бәрі жақсы болады, жарай ма?
Қан жою!
-да? қалай болды? Әлем чемпионаты
Әй, сахна дәл мен армандағандай болды.
Жүзіп жүрген кезімде жүрегім дүрсілдеп тұрды.
Бірақ менің ойым мен денем жақсы үйлеспеген сияқты.
Бұлай жалғаса берсе, жеңе алмайсыз...
Ол әдеттен тыс аю.
Жоқ, бұл өте көңілсіз.
Менің ренжігенім сонша, мен ештеңе істей алмайтындай сезінемін.
Кинджо мен Альбертомен
Әрине, мен Хару мен Икуямен де жұдырықтасқым келеді.
Күресіңіз және жеңіңіз
Бірақ матчта менің әлсіздігім көрінді.
Алдымен мен өзімді жеңуім керек...
Не істегің келеді, Рин?
Сонымен?
Рин не істегісі келеді?
Иә?
Осы өткен жылы мен өз шегіме дейін жүзгім келеді.
Сондықтан біраз уақыт бір-бірімізді көре алмауымыз мүмкін.
Жоқ
Мен Харудың не істегісі келетініне қарай жүре аламын.
Өйткені бұл ең маңыздысы деп ойлаймын.
О
Дәл қазір мен...
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Қайтадан қош келдіңіз, Икуя!
...
Турнир үшін ұят болды.
Жоқ, бұл жеткіліксіз болды.
Мен мұны түсінген матч болды.
Мен келесі дүниежүзілік жүзу жарысына қайта дайындалуым керек...
О, Икуя!
Сіз арнайы дайындықтан өткіңіз келді, солай ма?
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Орналасқан жері мен жаттығу серіктесі бұрыннан реттелген!
- (Асахи) Иә? -(Икуя) А?
Не? мен?
Ах, Киришима стиліндегі супер жаттығу!
Иә?
Тағы бір сұмдық...
Қараңызшы, Асахи
Мен де 200 шегірткемен келесі турнирге қатысамын.
Бірге жүзейік, солай ма?
Иә? Бұл жасөспірімдерді қорлау емес пе?
- (Нацуя) Цубекобе Урусиеендайо - (Хиори) Икуя
Оқу-жаттығу жиыны, бар күшіңді сал, мен де бар күшімді саламын
Иә, рахмет Хиёри
Эй Тоно, маған да қолдау көрсет.
Иә, иә, Шийна-кун, сен де қолыңнан келгенін істе.
Бұл орынды ма? Эй, бұл шынымен де Тоно!
Не болады?
Сізге не ұнамайды?
Барлығы!
Шүкір, кейінгі кескін жоғалып кетпейді...
Киё-ни-чан...
Каэде менімен бірге жүзіп көргің келе ме?
(Лукас Ағылшын тілі)
(Альбертоның ағылшыншасы)
Уау~ Жаңбыр болжамы түнде басталды~
Оған көмектесу мүмкін емес.
Му~
Ойланып көрейікші
Нагиса-кун мен Рейкун өздерінің мансаптық жоспарларын берді ме?
Әрине!
Екеуміз де шештік.
Иә!
Цзян мырзамен не болады?
Жергілікті университетке түсу туралы ойланып жүрсіз бе?
Еңбек етіп, ақшаны үнемдеу
Өйткені менің де арманым бар
Мүмкін бұлшықетті бағалаушы?
Бұл нақты бағыт қандай?
Әлі де құпия
Сонымен, бұлшықет детективі?
Бұлшықет әңгімешісі?
Шизуру... Әлі жылама.
Шизуру... әлі жылама.
Бұлшық еттерден аулақ болыңыз!
Мен білемін...
Бұл бұлшықетке қатысты екені сөзсіз.
(Аюмудың жылағаны)
О~ Суто
Уау, уақытыңыз жақсарды!
Соңғысын жасай аламын ба?
Расында да, бәрі тез есейеді.
Мен бақыттымын, бірақ қайғылымын.
Харука және басқалары келесі жылы Фукуокада өтетін жүзуден әлем чемпионатына дайындалып жатыр.
Қозғала бастаған сияқты.
Бұдан басқа Афины ойындары да бар.
Мен жай ғана армандаймын... үлкен армандар.
Мен олар қаншалықты алысқа барады деп ойлаймын ...
-да? Мен белсенді болған кезде жасаған арнайы мәзірді жасағыңыз келе ме?
Иә, мен Риннің жаттықтырушысынан бұл өте қиын болғанын естідім.
Мен бір нәрседен бас тартпайынша жеңе алмайсың дедім ғой?
Мен ештеңені тастамаймын
Маңызды нәрсе үшін жүзгім келеді
Я...
Ең алдымен, негіздері. Денеңізді мұқият қалпына келтіріңіз.
Бірақ егер сіз шынымен шешімді болсаңыз ...
Менімен байланысу үшін осыны пайдаланыңыз.
Тікелей кеңсеге.
Түсіндім, Нанасе-кун да ұқсас шығар.
Ескі Рюджиге
Жақсы немесе жаман
Менің де қайталану мүмкіндігім бар.
Олай болса, тексеру керек деп ойлаймын.
Бұған дайын болыңыз...
Жарайды, Ринкун
Үзілістен кейін жаттығу айналымдарына назар аударайық.
Түсінікті
Тағы бір нәрсе
Менің сізге бір ұсынысым бар.
Ах...
Икуя, сенің кезегің қайтадан жақсарды.
Жақсы.
Жарайды, бүгінге жетеді. Жоғары көтеріліңіз.
Біраз уақыт суытыңыз, содан кейін оралыңыз.
А, мен де
Жарайды, өзіңізді қатты итермеңіз.
- (Икуя) Иә - (Асахи) Иә
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Сен маған баладай қарайсың.
Мен сені уайымдаймын.
Менің ойымша...
Айтайын, мен де уайымдадым, солай ма?
Кешіріңіз.
Жоқ
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Рахмет
Турнирде Судодан жеңілгеннен бері осыны ойлап жүрмін.
Мен қалай күшті бола аламын?
Мен өзімді Кинджо және басқалар менің әлсіз тұстарымды көре алатындай сезінемін.
Хмм... Мен оның қаншалықты қиын екенін түсінбеймін.
Маған Икуяның қазіргі жүзуі ұнайды, солай ма?
Келесі жолы міндетті түрде жеңесіз!
Қараңызшы, сіздің бұлыңғырлығыңыз әрқашан ерекше болды.
Мен кепілдік беремін!
Маған Асахидің де оң көзқарасы ұнамайды.
Дұрыс, мені жақсы көретініңді айт.
Сен олай айта алмайсың, ақымақ Асахи.
Жоқ! Мен Икуяға тоймаймын!
Хехе, тек Асахиде.
ше? Эй... күте тұрыңыз...
Нацуя дәл осыны көздеді.
Икуяның да, Асахидің де уақыты айтарлықтай жақсарды.
Әрине.
Икуя
Кәсіби скаутинг туралы да әңгіме бар, солай ма?
Дайынсың ба?
Қызық екен.
Мен қондыру жаттығуларына барамын
Егер сіз нәтиже бермесеңіз, сіз салқын болмайсыз.
Иә
(Хиори мен Сусукенің ауыр тыныс алуы)
Тачибана-кун реттеген мәзір Мен жауап беремін...
А... Мен сенімдімін.
Нао-сенпай қайтып келгенде бұлай болмайды деп ойлаймын.
Шыдай аламын ба деп...
Хахаха, жарайды.
Олай болса, түстен кейінгі жаттығуды сағат 2-де жалғастырамыз ба?
Сәлем Макото
Соңғы рет жекпе-жек өткіземіз бе?
Иә?
Бұл жылдамдықтың өзгеруі.
Мен Риннен сенің әлі жүзіп жүргеніңді естідім?
Тоно да ше?
Жарыс? Мен оны жек көрмеймін.
Егер ұтылып қалсаңыз, пенальти ойыны ше? Өте ұят жігіт
- (Сусуке) Қызық - (Макото) Иә?
Содан кейін ол шешілді.
Міне... дәл солай!
Айтпақшы, Хару, жақсысың ба?
Иә, мен қобалжыдым.
Түсіндім, Рин де осыған ұқсас нәрсені айтты.
Икуяның да көңілі қалды.
Аа, сенің қабілетің өте көп...
Хе, рахмет
Маған неге рахмет айтасың?
Бірақ бұл балалар керемет.
Иә, сол қысыммен...
Менің күшті сезімдерім суға түсуіме себеп болып жатыр ма деп ойлаймын.
Бұл дұрыс.
Бұл мен жүзуді бастағаннан бері келе жатқан сезім екеніне сенімдімін.
Бұл біртүрлі.
Кішкентай кезімде мен жүзуге құмар едім...
Мен болашақты елестете де алмадым.
Болашақ?
Иә, әркімнің болашағы
Біздің болашағымыз...
Сонда биыл бір жыл.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Ешкім ішімдік ішпейді ме?
Иә, бәріміз әлі кәмелетке толмағанбыз.
Ең алдымен, эдамаме.
Скумбрия салаты.
Жоқ, бір затқа тез тапсырыс беріңіз.
Хахахаха
Уау~ Өте сүйкімді! Бұл жазалау ойыны ма?
Уау! Эй! сен не істеп жатырсың!
Кешіріңіз, Шизуно-кун оны көргісі келеді.
Сусуке Мен көбірек күле алсам ғой
Шулы
Хехехе
Корпус
Ха... Уф...
А... жақсысың ба?
Ах, Рин жақсы ма?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Хмм...
Жарайды десем өтірік айтқан болар едім.
Мен сенімді болдым...
Бұзылған сияқты.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мако, мен өз өкінішімді міндетті түрде тазалаймын.
Мен де Альбертоны жеңгім келеді.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Сіз мұны айта бастадыңыз.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Хехе
Енді не істейміз?
Афины ойындары және т.б.
Менің жеңуімнің себебі…
Әлем чемпионаттары Афинадан кейін де жалғасады, солай емес пе?
Мәңгі... мәңгі...
Мен емес...
Уау~ Бұл да сүйкімді!
Бұл Риннің қонағы ретінде тұрған үйі.
Әй, жақсы жер емес пе?
Мен біраз уақытқа ваннаға барамын.
О
А? Макото...
Көрші есік жақсы ма?
О
Рин дәл қазір бірдеңе деді ме?
Бөлек
Мен көремін.
Сондай күшті адаммен жүзгеннен кейін де шаршайсың.
Осыған үйрену керек
Мен де талай рет дәм татқанмын.
Эй, Хару, жүгіре бер.
Мен де, Рин де сенің арқаңды бақылап тұрмыз.
Мен тоқтамаймын
О, расымен бе?
Сіздің жүзіңіз соншалықты мұңайып көріне ме?
жеткілікті.
Менің ойымша, Ринді түсіну өте оңай, солай ма?
Сіздің интуицияңыз тым жақсы.
Хахаха
Егер мен Ринді кездестірмеген болсам
Мен әлі де ұялшақ болдым деп ойлаймын.
Алға жылжыған Ринге
Мен көптеген маңызды нәрселерді алғанымды сезінемін.
Сондықтан мен Риннің жағдайы нашар деп алаңдаймын.
Сізге көп рахмет...
Мен де сол кезде Макотоның болғанына қуаныштымын.
Мен әрқашан сіздің қолдауыңызды сезіндім.
Макотодан сабақ алған балалар бақытты.
Бұл...
Сәлем Макото
Мен шештім.
Иә?
(ұйықтау)
Уже, аға, мен тағы да мас болып қалдым...
Ересек болған соң, ішімдік ішуден сақ болу керек емес пе?
Дұрыс.
Хехе, менің 20 жасқа толған күнім!
Мен №2!
Икуя ең жасы ма?
- (Икуя) Маған тағы да баладай қарашы... - (Асахи) Хи хи хи.
Ах~ асыға күтемін, 20 жаста
Маған неге қарайсың?
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Жоқ…
Ах...
«20 жастан кейін сіз жай ғана адамсыз»
Мен Киотоға барамын, сондықтан кейінгісін аламын.
Мен де үйге барар алдында ағамның үйіне тоқтаймын.
Иә, түсінемін.
- (Икуя) Жаңа жылда кездескенше - (Асахи) Жақында кездескенше!
Жаңа жыл құтты болсын!
Уау, соншалықты ностальгиялық!
Бір жылдан аз уақыт өтті, солай емес пе?
Бір жылдан аз уақыт өтсе де, сағынышқа толы
Эй, Хару-чан, қарашы!
Олай болса, оны тастаңыз!
Өте жақсы!
Әдеттегідей сен менен әлдеқайда үлкенсің!
Ах
Рей мен Нагиса өз жолдарын әлі шешті ме?
- (Рей) Иә! -(Нағиса) Эхехе
Түсіндім, бұл жақсы!
Біз де қатты уайымдадық.
Иә!
Иватоби жүзу клубының келесі президенті де анықталды...
Чаппи-сенпай, мынау...
Сценарий…
Мен жаңа мүшелерді жұмысқа қабылдау туралы тағы бір бейне түсіремін.
Иә, бұл жолы мен Чаппиге мінемін!
Сіз байсалдысыз ба?
Шынайы Чаппи
Чаппи
Хмм...
Иватобит
-(Шаппи) Чаппи -Ивааа
Біртүрлі атмосфера жасамаңыз!
Му!
Ромео-кунның да дәмі керемет деп естідім.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
О~ Мако-чанның толеранттылығы ағып жатыр
Бұл Токионың кінәсі... Бұл Токионың кінәсі!
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Маған Иватоби-чанның жаңа ағаш оюын бере аласыз ба?
- (Шизуру) Мен мұны көргім келеді - (E) Бонито үлпектері!?
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Бұл керемет жылдамдық!
Чаппи-сенпай күткендей!
Сіз не істеп жатырсыз? Момо-кун
Мен Пюнсукенің Сосуке-сенпай сияқты күштірек болу жолын зерттеп жатырмын!
Мен сияқтысыз ба?
Жоқ! Сусуке-сенпай!?
Иә! Көптен бері көрмеген
Біраз уақыт өтті!
Момо, сен оқуыңда алға жылжып жатырсың ба?
Жарайды... Мен тамаша істеп жатырмын!
Шынымен бе?
Жарайды!
Момо-кун соңғы кездері суда жүзіп, сабақ оқиды.
Өйткені бізде жақсы нәтижелер қатары бар!
О, сен барыңды салдың, Момо!
Керемет
Хехе
Сосуке-сенпай, мен сені кез келген уақытта оқып, үйретемін, жарай ма?
Алаңдамаңыз
Хэхе~
Осы екпінмен мен бірінші кездесуде де Ай-сенпайды жеңдім.
Мен келесі менеджердің орнын аламын!
Жақсы айттың Хякутаро!
Жақсы!?
Микошиба-сенпай!?
- (Рин/Сусуке) Чивасу! -(Микошиба) Ой!
Жарайды, мен ағаммен бірге жаңа жылды қарсы алайын.
Қандай тозақ жаттығуы! Хякутаро!
Не болып жатыр?!
Сіз не істеп жатырсыз?
(Құстардың күлкісі)
Мен үйдемін
Эй, қайтып келдің бе?
Эй, мен осечи дайындап қойдым.
...Не жеп жатырсың?
Соңғы Кадзуноко
Қулық! Ал менікі ше?
Бұл дұрыс емес, солай ма? Бұл үлкен аға болу мәртебесі.
Келесі жылы жеу керек хахахаха
...Бұл менің камабокоым!
Бұл інісінің артықшылығы!
Жоқ!
Ақымақ болмаңыз!
Оны бірінші ағаң жеді, солай ма?
Сондықтан...
Кинджо?
Уау, сенің маған қоңырау шалуың әдеттен тыс.
Сіздің де беліңіз әдеттен тыс жылтыр болды.
Жарайды, осылай жеңіліп қалсам ғой.
Иә...
Қолымды да, аяғымды да пайдалана алмадым.
Мен бәрін желіге қойдым...
Икуя да солай деді.
Жоқ, ол жарылқады.
Тіпті Икуяның өзі әртүрлі нәрселерге алаңдайды...
Ол ашық.
Бауырым, айтар сөзім бар.
Сіз шештіңіз бе?
...Дұрыс, анау көздер.
Бұл сіздің мансап жолы, солай ма?
Yes, that's right.
Мен Келесі турнир...
Түсіндім
Икуя шешті, мен де ары қарай жүремін.
Арман үшін
Жауабы суда
Не? Каэде
Мен әлі түсінбеймін
Альбертомен жүзгеннен кейін
Менің ойымша, бұл соншалықты тәтті емес.
Менің ойымша, Нанасе жігіті маған қарағанда көбірек жеп жатыр, солай ма?
Иә?
Мен бұл жерден көріністі көрмегелі біраз болды.
That's right.
Негізі мен аздап қорықтым.
Токиоға бару
Бірақ мен бұл қадамға барғаныма қуаныштымын.
Мүмкін бұл Хару мен басқалардың арқасында шығар
Макото шешімді өзі қабылдады. Ол сенімдірек болуы керек.
«Макото - Макото» солай ма?
Мұндай нәрсені қашанға дейін есіңде сақтайсың...
(Макотоның күлкісі)
Хал туралы не деуге болады? Сіз Хару сияқты жүзесіз бе?
Менің жеңуімнің себебі…
Онымен болған матч есіме түссе, жүрегім лүпілдейді.
Бұл өте суық және қайғылы жүзу болды...
Корпус…
(қоңырау дыбысы)
Ах...
Мен оны жақсы айта алмаймын, бірақ мен Хару...
(вибратордың қоңырау үні)
Ах...
(вибратордың қоңырау үні тоқтайды)
Ах! Мүмкін емес! А, мен не істеуім керек?
Мен Ран мен Ренмен ойын ойнауға уәде бердім.
Хару, кешіріңіз, мен бірінші қайтамын!
О
Сіз не үшін жүзесіз...?
Жарайды, мен дереу барамын.
(күрескен дауыс)
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Я...
(аяқ дыбысы)
Хару да келді ме?
Рин…
Бұл бастау үшін тамаша орын.
Мен мұнда келгенде көп нәрсе есіме түседі.
О
Кешегідей сезіледі, баяғыда сияқты
Мен өзімді баяғыда сезінемін, ол кездегі адам емеспін.
Корпу? Сіз...
Мен Альбертоны келесі әлемдік турнирде жеңгім келеді.
Мен дәл қазір осыны ғана ойлаймын
Рин мен Икуямен бірге турнирге қатысу
Мен жалғыз емеспін
Сол ойыннан кейін мен содан бері мазасызданып жүрмін.
Бірақ қазір менде күресуге ерік бар.
Рин, сенің кесіріңнен.
Сонымен келесі әлем чемпионаты сіздермен бірге болады...
Міне.
Мен де, Икуя да келесі турнирге тегін коньки тебуші ретінде қатыспаймыз.
Бір оқиғаға назар аударыңыз
Е...
Мен кәсіби маман болуды ойлап жүрмін.
Михаил маған демеуші тапты.
Сирек кездесетін мүмкіндік
...
Сонымен мен оны шегірткелерге дейін қысқартып, медаль алдым.
Мен келесі Афины ойындарына кәсіби маман ретінде қатысқым келеді.
...
Сіз не істемексіз?
Мен сенімен әлемде күресуді жалғастырғым келеді.
Келесі және одан кейінгі жыл
Сонымен, Хару, сен де...
Хе... уф...
Хаха...
Бұл не...
Мен жалғыз қалдым...
Бір ғана адам...
Рин жақсы.
Шегірткеде Альберто жоқ.
Халл?
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Иә
…
Дұрыс...
Сіз сондай адамсыз.
Э? Тұр... не?
…
Жоғарыда айтқанымдай, мен сен сияқты өмір сүре алмаймын.
Жоқ! Бұл не...
...
Оларды мұқият тартыңыз
Менің сезімім бұлай емес!
Қарғыс атсын, тоқтат!
Рин…
Тоқта!
Өйткені, сіз...
Ол әрқашан кенеттен жоғалып кетеді.
Қарғыс атқыр...
Теме...
Мен... Менмін!
Мен...
Мен Хару енді түсінеді деп ойладым.
Эстафета екеуің бірге жүзе алғаныңа қуаныштымын.
Бұл қазірдің өзінде солай емес пе...
Ең дұрысы, күштірек бол, Хару.
Бұл енді маңызды емес
Rin Wait...
Уф... ауырады...
Неге...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Не болды? Жаңа жыл қарсаңында осы сағатта демалу керек.
Мен басқалармен бірдей әрекет жасасаң, жеңе алмайсың дедім.
Бұл жаттықтырушы.
Дайынсың ба?
Лақтыр
Барлығы күштірек болу үшін...
Бұл шынымен де жақсы ма?
А, Рин? Макото, қазір қайдасың?
Хару жаңа ғана жаттығу жиынына бара жатқанын айтты.
Мен сізбен байланысымды үздім.
Сіз ештеңе естіген жоқсыз ба...
Кешіріңіз, мен сізге қайта хабарласамын.
Бұл маңызды емес.
Ақымақ...
(Альберттің ағылшыншасы)
Бұл... білемін.
♪~
~♪
«10 жаста вундеркинд, 15 жаста данышпан»
«20 жастан кейін сіз жай ғана адамсыз»
Сәлем Хару
Мен Харумен танысқаныма өте қуаныштымын.
Харудың арқасында мен аздап күшейдім.
Көзімді жұмсам, асыл естеліктер толып жатыр.
Рин
Сіз көптен бері болдыңыз
Мен жеңілгенді жек көрсем де, көз жасыма оңай әсер етті.
Жылы жүрегіңді кеудеңде сақта
Мен бірдеңе істеуге шешім қабылдағанда, мен әрқашан бірден жүгіре бастаймын.
Шынымен де, жаныңда болсам, жалықтыруға уақытым жоқ.
Барлығы жынды сияқты жүзіп жатты, солай ма?
Сол кездегі біздің көзқарасымызбен қазір қалай көрінеді екен?
Олар қалай бәсекелеседі және бір-бірін жақсартады
Бұл судың қатты шашырағанындай болды.
Сол ұшқыр жылтыр
Шынында да, кеше болған оқиғаға қарап, өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Келесі жолы «Фильм нұсқасы тегін! -The Final Stroke-»
Мақсатқа жеткенше сақтығыңызды түсірмеңіз, жарай ма?
Сіз әрқашан таңданатын арманыңызды орындаңыз!
Кеттік, Хару!
Болашақ 400 метр қашықтықта
Өйткені ол менің алдымда
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory